1. Управление компьютером
    1. Выключи ПК 
    2. Перезагрузи ПК
    3. Сделай тише/громче
    4. Выключи/включи звук
    5. Звук на [10-100]

2. Управление окнами
    1. Закрой окно
    2. Сверни/Разверни окно
    3. Сверни все окна
    4. Покажи все окна

3. Показатели времени
    1. Сколько время/Который час
    2. Какой сегодня день/число
    3. Какой сейчас год

4. Управление браузером
    1. Создай новую вкладку
    2. Закрой вкладку
    3. Добавь в закладки
    4. Убери из закладок
    5. Обнови страницу

5. Управление YouTube
    1. На весь экран
    2. Выйди (Нажимает Esc)
    3. Переметая на [10-90] процентов
    4. Следущее видео
    5. Поставь на паузу/возобнови
    6. Дальше (следущий шорт/тикток)
    7. Назад (прошлый шорт/тикток)
    8. Поставь на паузу
    9. Включи [первое-шестое] видео

6. Поиск информации
    1. Найди [запрос]
    2. Найди что такое [термин] (поиск на wiki)
    3. Найди в ютубе [запрос] (поиск в ютубе)
    4. Найди это (ищет выделенный текст)
    5. Переведи это (переводит выделенный текст RU->EN | EN->RU)
    6. Переведи [запрос]

7. Управление текстом
    1. Напиши [запрос]
    2. Напиши [keyword] (пишет заготовленное сообщение в настройках) [настраивается]
        | Напиши пароль (пишет сожержимое entertexts по [keyword] из enterkeywords)
    3. Выдели всё
    4. Сотри/Удали

8. Управление файлами
    1. Выдели всё
    2. Удали

9. Самоуправление
    1. Открой настройки (открывает интерфейс с конфигами)
    2. Выключись (выключает помошника)
    3. Перезагрузись (перезагружает для обновления настроек)
    4. Включи/выключи прицел (водяной прицел)

10. Музыка
    1. Включи музыку (включает спотифай)
    2. Включи [keyword] (включает вашу музыку из настроек)
    3. Включи грустный фонк (включает плейлист Lxst Cxntury)
    4. Включи следующий/предыдущий трек
    5. Сделай громче/тише(spotify)
    6. Пропусти/скипни рекламу (пропускает рекламу спотифая перезапуском)
    
11. Открытие стандартных сайтов
    1. Открой браузер (настраивается)
    2. Открой ютуб
    3. Открой гугл карты
    4. Открой яндекс карты
    5. Открой тик-ток
    6. Открой вики
    7. Открой почту (настраивается)
    8. Открой алиэкспресс
    9. Открой ворд/эксель/поверпоинт

12. Открытие стандартных программ Windows
    1. Открой проводник
    2. Открой командную строку
    3. Открой апп дату
    4. Открой калькулятор
    5. Открой пейнт
    6. Открой диспетчер задач
    7. Открой диспетчер устройств
    8. Открой панель управления
    9. Открой параметры
    10. Открой реестр

13. Открытие пользовательских программ и сайтов
    1. Открой [keyword]  | Steam | userwebsites.json |
        | Открой кс
        | Открой террарию
        | Открой доту
    2. Открой [keyword] | Сайты | userwebsites.json |
        | Открой яндекс диск
        | Открой варф маркет
    3. Открой [keyword] | Программы | userprograms.json |
        | Открой вс код
        | Открой иллюстратор

14. Прочие функции
    1. Вин (Нажимает Win)
    2. Сделай скриншот
    3. Поменяй/Смени язык
    4. Орёл или решка
    5. Стой/остановись (прекращает воспроизводить звуки, включенные собой)
    6. Покажи все команды (открывает README файл)

15. Wallpaper Engine
    1. Следующие обои / Переключи обои
    2. Выключи / Включи обои

16. Коммуникация 
    1. Привет
    2. Пока
    3. Спасибо
    4. Как дела?